Je vous propose de voter pour une République bienveillante, pour un futur désirable. Ensemble, faisons battre le cœur de la France. Le 23 avril et le 7 mai, je vous propose un vote utile. Un vote qui vous est utile. Je vous propose de voter pour, pas de voter par dépit. Il faut regarder en face les défaillances de la République afin de remédier aux foyers de radicalisation sur notre territoire. Dans la lutte contre le terrorisme, il est indispensable de poursuivre le renforcement du renseignement territorial. Je porterai à 2% du PIB les dépenses en matière de défense et d'actions internationales. Mes propositions s’inscrivent dans une volonté claire de maintenir les capacités opérationnelles de la défense française. Nous devons penser la protection sociale de demain : je propose le revenu universel qui éradiquera la précarité. Je mènerai des actions implacables contre ces formes d'attaques vis-à-vis de santé et de notre environnement. J’augmenterai de 30% en cinq ans l’allocation personnalisée d’autonomie à domicile. Je ne me résous pas à ce que notre société laisse nos concitoyens dans le besoin ou leurs familles seules face à la dépendance. Tout le monde n’est pas égal face au risque de la dépendance. C’est pourquoi je créerai une allocation «Bien vieillir en Ehpad». La logique comptable ne peut être le fil rouge d’une transformation du système de santé. Je veux l'accès aux soins pour tous. Des milliers de couples ne peuvent pas partir ensemble à la retraite parce que l’un des deux conjoints n’a pas suffisamment cotisé. Je veux que justice soit faite à ceux qui ont un métier pénible, une espérance de vie plus courte: ils doivent partir à la retraite plus tôt. Vous parlez de diminution de la dette M. Fillon? Avec 500 000 fonctionnaires en moins, vous êtes très fort en soustractions. Votre ambition M. Fillon c'est de choisir la pauvreté comme un moyen de créer de l’emploi. Avec le revenu universel, un agriculteur ou une assistante maternelle qui percevait 50% du SMIC verra son pouvoir d’achat augmenter de 397€. Avec le revenu universel, un jeune qui gagnait 231€ gagnera dorénavant 749€. Je veux penser la protection sociale de demain. Le revenu universel éradiquera la précarité. Je serai le candidat du travail choisi & décent. Je serai le candidat du travail, de la feuille de paie, de la rémunération décente et de l'augmentation du pouvoir d'achat. Je suis pour la loi de 1905 toute la loi de 1905 rien que la loi de 1905. Je souhaite une sortie du nucléaire & développer les énergies renouvelables : c'est la condition de notre indépendance énergétique. Le débat public est pollué par l'argent et en souffre. Il est temps de prendre des décisions pour moraliser la vie publique. Vous engagez-vous M. Macron à rendre publique la liste de vos donateurs et à prouver que vous n'êtes pas tenu par ceux qui vous financent? Je veux faire respirer notre démocratie à nouveau. Les citoyens doivent pouvoir faire irruption dans la démocratie. La laïcité est l'un des plus beaux principes de notre République, car c'est le principe qui garantit notre vivre ensemble. Nous devons être dans une démarche qui favorise l'intégration plutôt que le commerce électoral des peuples. Nous n'avons pas été à la hauteur de l'hospitalité que nous devons aux réfugiés. C'est pourquoi je veux un visa humanitaire. Ce que je veux, c'est donner à la justice les moyens d'accomplir son œuvre de réinsertion. La solution n'est pas le tout carcéral. La détention rend parfois les détenus plus dangereux à leur sortie qu'ils ne l'étaient. Je rétablirai la police de proximité en créant 5 000 postes de gendarmes et de policiers. Je n'accepte pas que dans notre République certains soient davantage contrôlés que d'autres en raison de leur couleur de peau. Il faut rétablir la police de proximité. Le travail difficile des policiers en zone de sécurité prioritaire nécessite une prime. Ce sont dans les territoires où les personnes sont les plus vulnérables qu'elles ont le plus besoin d'être protégées. Je veux associer l'enseignement privé aux discussions sur la mixité sociale au collège. Il n'y aura pas d'égalité sans mixité. Je veux associer l'enseignement privé aux discussions sur la mixité sociale au collège. Il n'y aura pas d'égalité sans mixité. Nous n'avons pas le droit de prendre l'école en otage dans un débat nauséabond comme Mme Le Pen le fait. Je serai un président juste, qui en finira avec les politiques conçues toujours pour les mêmes, qui demandent toujours des efforts aux mêmes. Au lieu de répondre à la question quel président serez-vous?,je préfère répondre à la question: quel peuple voulons-nous être?
