Je vous appelle à remettre la France en ordre, car aujourd'hui le désordre est généralisé.

J'organiserai un référendum sur notre appartenance à l'Union européenne, et je respecterai votre décision.

Français, je ne prendrai aucune décision contre votre gré.

Il est temps de retrouver la protection de la Nation.

Les Français ont le droit de se protéger de l'ouverture totale des frontières, en matière migratoire et économique.

L'indépendance, ça ne consiste pas à se soumettre aux technocrates de Bruxelles, mais à décider pour nous-mêmes.

L'Union européenne nous cadenasse, nous interdit, nous brime, et empêche les mesures de bon sens.

On doit expulser les étrangers islamistes fichés S !

Il faut mener la guerre contre le fondamentalisme islamiste, et on doit s'en donner les moyens.

Les fondamentalistes islamistes se sont infiltrés dans les associations : on doit aller les chercher.

On doit faire la liste des organisations islamistes qui menacent la France : cette liste n'est même pas faite !

Le fondamentalisme islamiste ne doit plus avoir le droit de cité dans notre pays.

On doit retrouver la maîtrise de nos frontières pour savoir qui entre ou pas sur notre territoire.

On doit aller vers 2% du PIB pour le budget de la Défense Nationale, dès 2018.

Les médicaments sont de plus en plus déremboursés, malgré des cotisations de plus en plus fortes.

La sécurité, c'est la première des libertés !

Un euro investi dans les industries militaires est un euro qui rapporte, parce que l'Armée fait de l'innovation.

La sécurité du peuple français est une ultra priorité.

On doit aller vers 2% du PIB pour le budget de la Défense Nationale, dès 2018. L'armée est aujourd'hui à l'os !

Si la Défense européenne avait existé, on aurait été obligés d'aller faire la guerre en Irak !

La France doit décider et personne ne doit décider à sa place, je suis attachée à la liberté des Français

Concernant les retraites, arrêtons de demander des efforts aux Français avant de faire les bonnes économies !

La loi El Khomri, soutenue par , démantèle la médecine du travail !

L'autisme et les troubles autistiques ne sont pas bien pris en charge dans notre pays.

Je veux renforcer le droit à l'oubli pour les personnes qui ont été guéris d'une maladie grave.



Les médicaments sont de plus en plus déremboursés, malgré des cotisations de plus en plus fortes.

La mère de famille que je suis le répète : il y a un gâchis incroyable sur les médicaments que l'on jette.

Le  a été un serial killer des indépendants, il en a mis au tapis des milliers.

La chute de la production industrielle en Espagne, en Italie et en France a évidemment un lien avec l'euro.
On peut faire des économies, l'immigration coûte une fortune, la fraude sociale et la fraude fiscale aussi.

On ne se pose jamais la question de l'espérance de vie en bonne santé, qui stagne voire recule.

L'Union européenne nous interdit tout, nous sanctionne, nous admoneste, et le résultat c'est chômage et pauvreté.

Je propose que l'on interdise aux mutuelles d'utiliser leur budget pour de la publicité.

8 milliards d'euros, c'est le montant des "frais de gestion" des mutuelles, avec notamment la publicité télévisée.

Rendre du pouvoir d'achat aux Français, c'est aussi diminuer le prix des mutuelles.

Le meilleur moyen de tuer une entreprise, c'est de tuer les clients en effrondrant leur pouvoir d'achat.

J'augmenterai de 20% l'allocation aux adultes handicapés, leur situation n'est pas décente aujourd'hui.

Le RSI a été un serial killer des indépendants, il en a mis au tapis des milliers.

Je veux une amnistie fiscale pour les arriérés du RSI.

Personne ne parle jamais des indépendants, qui sont ceux qui créent le plus d'emploi en France.

Il faut revenir un patriotisme économique en avantageant les entreprises françaises dans la commande publique.

Une entreprise comme  qui délocalise, je taxerai de 35% les produits qu'elle réimporte en France.

Les délocalisations, c'est votre bilan. L'affaire , à , est emblématique de cela.

L'UE met en place la concurrence déloyale, avec le concours de ceux qui ont soutenu le Traité de Lisbonne.

Il faut revenir un patriotisme économique en avantageant les entreprises françaises dans la commande publique.

La mise en concurrence déloyale de nos agriculteurs et de nos industriels a ruiné ces deux secteurs.

Le modèle économique mis en oeuvre depuis des années a montré ses limites.

Les candidats  et  se bagarrent pour plus de dérégulation, pour une loi El Khomri puissance 1000.

Il n'y a pas plus anti-écologique que le modèle du libre-échange total.

On importe des produits alimentaires fabriqués on ne sait comment et qui ne respectent pas nos normes.

Cette campagne présidentielle fait découvrir aux Français que des candidats défendent des intérêts privés.

Le développement des circuits courts avantage aussi la sécurité alimentaire.

Je suis pour les circuits courts, pour la production au plus près, pour consommer les produits agricoles français.

Il n'y a pas plus anti-écologique que le modèle du libre-échange total.

On a incité les Français fiscalement à acheter du diesel, et maintenant on leur tape dessus ?

Il y a un gigantesque problème d'intérêts privés qui s'invitent dans cette campagne présidentielle.

Le pantouflage pose un énorme problème dans notre République.

L'intérêt des Français est quasiment tout le temps contraire à l'intérêt de grands groupes.

Cette campagne présidentielle fait découvrir aux Français que des candidats défendent des intérêts privés.

Je veux un référendum d'initiative populaire qui peut être déclenché par 500 000 signatures de citoyens.

Le voile est pour moi un acte de soumission de la femme.

Je crois à l'organisation commune - département - Etat, qui permettra une vraie démocratie du contrôle.

On doit baisser le nombre de députés et de sénateurs, à respectivement 300 et 200.

Je propose un référendum pour intégrer la priorité nationale et la proportionnelle intégrale dans la Constitution

La souveraineté appartient au peuple, et il faut qu'il reprenne ce pouvoir.

Je veux un référendum d'initiative populaire qui peut être déclenché par 500 000 signatures de citoyens.

Nous devons retrouver nos frontières nationales, et arrêter l' : les Français n'en peuvent plus.

Le voile est pour moi un acte de soumission de la femme.

Je ne remets pas en cause le Concordat en Alsace-Moselle.

Je veux inscrire la laïcité dans le Code du travail.

Je veux inscrire dans la Constitution que la République ne reconnaît aucune communauté.

Je suis pour la suppression des aides sociales aux familles de délinquants mineurs, si la carence éducative des parents est prouvée.

Il faut promouvoir la laïcité et lutter contre le communautarisme.

Les revendications incessantes du fondamentalisme islamiste touchent l'espace public, l'entreprise, etc..

Il y a une montée du fondamentalisme islamiste dans notre pays, et on doit le dire.

On doit mettre fin à la dissémination des  dans les villages, faite sans l'avis des Français.

Nous devons retrouver nos frontières nationales, et arrêter l'immigration dont les Français ne peuvent plus.

Dans les flux de  qui vont continuer, des terroristes se sont glissés, et l'Etat islamique l'avait dit.

Je suis là pour défendre le peuple français, sa sécurité.

Je veux supprimer l'Aide médicale d'Etat réservée aux clandestins.

Nous avons 7 millions de chômeurs, 9 millions de pauvres, on ne peut plus accueillir personne.

Je veux mettre en place une politique dissuasive d'immigration. Le droit d'asile est dévoyé.

Les frontières nationales ne sont pas, comme vous le dites M. , "un leurre" !

Il faut avoir des frontières nationales. On ne pourra pas compter sur la Grèce submergée pour gérer l'immigration.

Depuis plus de 10 ans, 200 000 étrangers légaux rentrent en France, et à peu près autant de clandestins.

Je veux arrêter l'immigration légale et illégale, et j'assume totalement mon propos.

Il y a une explosion de l'insécurité en France.

En cas de carence éducative des parents de multirécidivistes, je suis pour la suppression des aides sociales.



Je rétablirai la sécurité et la laïcité à l'Ecole.

Je veux qu'on arrête avec l'automaticité des remises de peine.

Il va falloir rétablir la sévérité des peines, rétablir aussi les peines planchers.

L'indépendance nationale, c'est le droit pour les Français de décider pour eux-mêmes.

Monsieur Hollande ne s'est pas rendu au chevet de nos  brûlés à .

Nos  sont victimes d'agressions, et même de tentatives d'assassinat, comme à .

Je suis pour la présomption de légitime défense pour nos .

Les effectifs de police supprimés sous Sarkozy/Fillon doivent être reconstitués.

Certains professeurs vont à l'école parfois avec la peur au ventre. J'y rétablirai la sécurité et la laïcité.

L'Ecole est le creuset qui fabrique des Français, elle ne doit pas renvoyer vers des "cultures d'origine.

J'ai vu tout le mépris que  avait pour les filières professionnelles.

Plus aucune décision ne doit être prise contre le peuple français.

Je serai la Présidente de la République qui redonnera la parole au peuple, notamment par le biais du référendum.

Le communautarisme entraîne un recul des droits des femmes dans notre pays.

Les filières djihadistes représentent un danger majeur pour les Français.

Il s'agit pour les Français de défendre leurs intérêts, pas ceux des banques, pas ceux des multinationales.

Nous devons défendre notre identité nationale, nos valeurs, nos traditions.

L'indépendance nationale, c'est le droit pour les Français de décider pour eux-mêmes.

Je veux être le garant de l'indépendance nationale, conformément à l'article 5 de la Constitution.

Je veux être réellement la Présidente de la République française, pas être la vice-chancelière de Mme Merkel.


