Il y a une délinquance dont on ne parle jamais : celle des tricheurs du fisc.
Sans la force du peuple, rien n'est possible. Avec la force du peuple, tout est possible.
Je veux rendre la République au peuple français en abolissant la monarchie présidentielle.
Je veux rendre la France au peuple français en la reprenant des mains de l'oligarchie.
À 65 ans, je n'organise pas ma carrière, j'assume une mission.
La cupidité doit céder la place à la vertu.
Le monde entre dans une saison des tempêtes : changement climatique, montée des guerres.
Sur le terrorisme, il ne faut pas donner la victoire à l'adversaire en faisant l'erreur de nous diviser.
Il faut punir les entreprises qui collaborent avec l'ennemi. Lafarge doit être puni.
Sur le terrorisme : moins de gesticulations, moins de bavardages, plus de renseignement humain !
Il faut vaincre les terroristes à l'extérieur et les capturer quand ils sont chez nous.
Il faut apprendre à se passer de pétrole et de gaz. Le choix des énergies renouvelables, c'est le chemin de la paix.
Il faut cesser les guerres pour l'accès au pétrole et au gaz.
L'islamisme politique est le moyen de guerre de pays qui se disputent des territoires et l'accès au gaz et au pétrole.
Je ne veux pas qu'on soit entraînés dans les guerres des Nord-Américains.
L'Europe de la défense, c'est l'Europe de la guerre.
Le monde est devenu dangereux. Très dangereux.
L'espérance de vie diminue parce qu'on travaille plus longtemps et à cause de facteurs liés à l'environnement.
Nous ferons une sécurité sociale intégrale qui rembourse à 100% les dépenses de santé.
Désormais, l'espérance de vie diminue.
Il faut intégrer le RSI à la Sécurité sociale.
Il faut une sécurité sociale intégrale qui rembourse à 100% les dépenses de santé.
Le projet de Macron : «moduler». Pour nous, c'est clair : retraite à 60 ans à taux plein avec 40 annuités !
Comment financer la retraite à 60 ans avec 40 annuités? En payant les femmes comme les hommes.
L'allongement de la durée de cotisation à 43 ans a été bien été décidé par François Hollande
Je propose un impôt avec 14 tranches. Avec, toute personne gagnant moins de 4000 euros paiera moins d'impôts.
Avec la Révolution Fiscale, toute personne qui gagne moins de 4000€ payera moins d'impôt.
L'impôt est injuste. Il y a 5 tranches. Tout repose sur la classe moyenne.
Nos propositions pour aider les petites et moyennes entreprises.
J'abrogerai la loi El Khomri.
Nous proposons le droit opposable à l'emploi, d'augmenter le smic et d'appliquer réellement les 35 heures.
Augmentation générale des salaires - Combien ça coûte ? Voici la réponse.
Il faut augmenter le SMIC. Il est à peine 100 euros au dessus du seuil de pauvreté.
Je ne suis pas d'accord pour avoir un code du travail par entreprise pas plus qu'un code de la route par rue.
Nous allons créer 300 000 emplois en mer, 300 000 dans l'agriculture paysanne, 800 000 dans la transition énergétique.
Ma politique est celle de la demande : un plan de 100 milliards d'euros d'investissements.
Pour créer de l'emploi, il faut d'abord remplir le carnet de commandes.
Je veux généraliser la loi ATD quart monde qui a été adoptée au Parlement européen.
Le grand carénage pour continuer le nucléaire, c'est 100 milliards. Nous proposons 50 milliards pour la transition écologique.
Il faut sortir du nucléaire.
Sortir du nucléaire est un défi technique.
En 1999, la centrale de Blaye a frôlé l'accident.
Ce qui est irrationnel c'est de croire que ça va continuer comme ça. Il faut sortir du nucléaire.
Depuis Fukushima, on connaît les dangers du nucléaire.
Il faut tourner la page de l'agriculture chimique et passer à l'agriculture bio.
Quiconque est condamné doit être inéligible à vie
Il ne faut pas seulement sanctionner les corrompus. Il faut aussi condamner les corrupteurs, c'est à dire les puissants.
J'interdirai aux parlementaires d'exercer des activités de conseil.
Je ferai l'inéligibilité à vie des élus condamnés pour corruption.
Je propose le vote obligatoire, le droit de vote à 16 ans et la prise en compte du vote blanc.
Je veux inscrire dans la Constitution la règle verte : ne pas prendre à la nature plus qu'elle ne peut reconstituer.
Je veux inscrire de nouveaux droits dans la Constitution : le droit à l'IVG, le suicide assisté.
Je propose un droit de révoquer les élus en cours de mandat.
La Constituante, c'est le peuple qui prend le pouvoir !
Je propose qu'une Assemblée constituante soit réunie avec des délégués et des tirés au sort.
Je veux abolir la monarchie présidentielle.
Notre peuple peut se refonder en refondant sa Constitution.
Aujourd'hui, les Français ne consentent plus à l'autorité.
La laïcité ne doit pas être un prétexte pour flétrir une religion. Et pour dire les choses clairement : la religion musulmane.
60% des Français ne pratiquent pas de religion ou se déclarent athées.
Je suis pour une laïcité respectée d'abord par les représentants de l'État.
Il faut stopper les causes du départ, c'est à dire les accords commerciaux qui détruisent les économies des pays.
Il faut arrêter les causes de l'immigration, c'est à dire les guerre et les accords qui détruisent les économies locales.
Le changement climatique va aggraver l'immigration.
Les gens ne partent pas en immigration par plaisir. L'immigration est un exil forcé.
Il faut en finir avec l'escalade. Il faut revenir au rôle de gardien de la paix. De la paix.
Le mal-être des policiers est à son comble. Et en même temps, une partie de la population a désormais peur de la police.
Nous avons voté 15 lois sécuritaire en 10 ans sans qu'en soit jamais fait le bilan.
Je veux mettre fin à la clochardisation de la justice.
Il y a une délinquance qui ne retient pas l'attention : celle des tricheurs du fisc qui nous coûte 80 milliards chaque année.
Nous voulons recruter 60 000 enseignants parce que le problème de l'école est aussi devenu un problème de moyens.
Ce qui compte, c'est de se grandir soi-même comme être humain. C'est à ça que sert l'école.
Je veux favoriser l'enseignement professionnel public. Je propose une allocation d'autonomie pour ceux qui choisiraient cette voie.
Vous vous trompez si vous croyez que l'apprentissage doit être la voie royale de l'enseignement professionnel.
L'école est le pilier fondamental de notre vie commune.
Je serai le dernier président de la 5e République.
Je serai le président de la paix car je m'inquiète de voir monter la guerre. Nous sortirons de l'OTAN.
Je serai le président d'une France insoumise en Europe et dans le monde.
Je serai le président social qui éradiquera la misère et le chômage.
Je serai le président écologiste : sortie du nucléaire, 100% renouvelables, 100% d'agriculture bio.
Je serai le dernier président de la 5e République.




































